type=page
image_css=rfloatimg
title=Защо Apache OpenOffice: Не за печалба
notice=https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0
~~~~~~
![Защо Apache OpenOffice: Не за печалба](/why/images/why_nfp.png)

Нестопански организации (Not for Profit (NFP) organizations) от всякакви размери са преминали към използването на Apache OpenOffice – софтуер, който посреща техните нужди и споделя техните ценности. **гъвкавият текстообработващ инструмент**, **мощните електронни таблици**, **динамичната графика**, **достъп до база данни** и други посрещат всички изисквания към един офис софтуерен пакет.

OpenOffice има висока степен на съвместимост с търговските офис софтуери, но без разходи и притеснения относно лицензите.

- **Софтуер за всички**

Повече от всякога, нестопанските организации, е нужно да се състезават за внимание в претъпканите маркет плейси. С Apache OpenOffice, нестопанските организации имат достъп до офис софтуер със съществено значение, който е толкова добър колкото скъпите търговски инструменти, използвани от хора, за които парите не са от значение. Развиван от повече над двадесет години, OpenOffice е утвърден и стабилен продукт гарантиращ безпроблемна работа. OpenOffice е водеща международна сила в движението за цифрово включване – правейки софтуер от високо качество, достъпен за всички, без оглед на техните доходи. Присъедини се към международната общност на OpenOffice, за да обмениш идеи, да потърсиш вдъхновение или просто да помолиш за помощ.

- **По – добър, но съвместим**

Apache OpenOffice се гордее със своята съвместимост с други офис софтуери. Нестопанска организация, която разчита на работници – доброволци, оценява факта, че хора, които имат някакъв опит с офис софтуер, могат да бъдат ведната в къщи с OpenOffice. OpenOffice също разбира, че нито една организация не е остров, и точно поради тази причина може да обменя файлове с други офис софтуери. Софтуерът също ти позволява да създаваш PDF файлове за всички  изключително важни моменти, в които искаш да запазиш контрол върху документите, след като те напуснат офиса ти. Също така е и първият в света софтуер който съхранява ценната ти информация в ISO одобрен формат – най – добрата гаранция за бъдещето.

- **Отворен свят**

Невероятно, Apache OpenOffice идва без никакви лицензни такси или без всякакви притеснения за текста с дребен шрифт. Можеш да го инсталираш на колкото компютри искаш, да го използваш за всякакви цели, и дори да даваш копия от него на служители, доставчици и други, да го използваш в къщи. Вече достъпен в широк спектър от езици, OpenOffice активно насърчава местни екипи, да доставят все повече преводи. За нестопански организации – благотворителни, доброволчески и други - OpenOffice е просто най – лесния и най – евтиния начин за осигуряване на значим софтуерен инструмент за ефективна работа.
